---
title: "Герштхофенская ярмарка мастеров: Удивительные вещи, сделанные с душой"
date: "2025-04-06"
time: "06 апреля 2025, 10:00 - 17:00"
ort: "Рынок в спортивном зале TSV в Герштхофене"
link: "[@handgedreht.andreas.koehler](https://www.instagram.com/handgedreht.andreas.koehler/p/DGD0MB0oDNi/==)"
image: "/images/hobby_kuenstler_markt.webp"
seoTitle: "Герштхофенская ярмарка мастеров – Уникальные изделия, созданные с любовью"
seoDescription: "Посетите Герштхофенскую ярмарку мастеров 6 апреля 2025 года. Откройте для себя удивительные вещи, сделанные вручную мастерами, и получите вдохновение от уникальных творений."
---

**6 апреля 2025 года** Герштхофен превратится в настоящий рай для любителей искусства, рукоделия и всех, кто ищет уникальные авторские изделия. **Рынок художников-любителей** станет площадкой для местных и региональных мастеров, где они смогут представить и продать свои работы.

### **Что вас ждет?**
- ✔ **Авторские изделия ручной работы**: от картин и скульптур до оригинальных ювелирных украшений.
- ✔ **Креативные подарки**: отличные идеи для тех, кто ищет что-то особенное и неповторимое.
- ✔ **Живые мастер-классы**: художники и ремесленники продемонстрируют своё мастерство прямо на месте – будь то живопись, резьба по дереву или работа с керамикой.
- ✔ **Общение с мастерами**: узнавайте истории создания работ, их вдохновение и уникальные техники.
- ✔ **Кулинарные удовольствия**: местные угощения и закуски создадут теплую атмосферу праздника.

### **Почему стоит посетить этот рынок?**
Рынок художников-любителей в Герштхофене – это не просто место для покупок, а настоящий источник вдохновения. Независимо от того, являетесь ли вы сами творческим человеком или просто наслаждаетесь миром искусства, здесь вы найдете уникальную атмосферу, наполненную красками, формами и новыми идеями.

### **Информация о событии**
**Дата:** 6 апреля 2025 года  
**Место:** Рынок в спортивном зале TSV в Герштхофене  
**Вход:** Бесплатный  
**Время работы:** 10:00 - 17:00  

Приходите, открывайте для себя необычные произведения искусства и поддержите талантливых художников-любителей из региона!
