---
title: Bauma 2025 – Die größte Baufachmesse der Welt kehrt nach München zurück
date: "2025-04-07"
endDate: "2025-04-13"
time: "7.–13. April 2025"
ort: "Trade Fair Center Messe München"
image: /images/bauma_2025.webp
imageAlt: Baumaschinen auf der Bauma in München
seoTitle: Bauma 2025 in München – Internationale Plattform für Innovation und nachhaltiges Bauen
seoDescription: Vom 7. bis 13. April 2025 findet in München die weltweit größte Messe für Bau- und Bergbaumaschinen statt – mit über 3.500 Ausstellern und zehntausenden Fachbesuchern
---

Vom **7. bis 13. April 2025** findet in München die **Bauma 2025** statt – die weltweit bedeutendste Messe für Bau-, Baustoff- und Bergbaumaschinen. Sie wird alle drei Jahre organisiert und gilt als zentrale Plattform zur Präsentation neuester Technologien, für internationale Kontakte und zur Diskussion über die Zukunft der Branche.

### Umfang und internationale Beteiligung

- • **Gesamtausstellungsfläche:** 614.000 m²  
- • **Aussteller:** über 3.500 Unternehmen aus 57 Ländern  
- • **Erwartete Besucherzahl:** mehrere Hunderttausend Fachleute aus aller Welt  

Ein deutliches Wachstum zeigt sich bei Ausstellern aus Asien – insbesondere aus Indien, Japan, China, Taiwan und Korea. Auch europäische Länder wie Italien, die Türkei, die Schweiz, Belgien, die Niederlande und Portugal sind stark vertreten. Unternehmen aus Argentinien und den Philippinen nehmen 2025 zum ersten Mal teil.

### Leitthemen der Bauma 2025

Im Fokus stehen fünf zentrale Themen, die aktuelle Herausforderungen und Entwicklungen der Branche widerspiegeln:

1. **Klimaneutralität** – Strategien und Investitionen für eine CO₂-neutrale Bauwirtschaft  
2. **Alternative Antriebskonzepte** – Elektrifizierung, Wasserstoff und andere nachhaltige Energieträger  
3. **Vernetztes Bauen** – Digitalisierung, Automatisierung und effiziente Kommunikation auf der Baustelle  
4. **Nachhaltiges Bauen** – Ressourcenschonung, Kreislaufwirtschaft und CO₂-Reduktion  
5. **Zukunft des Bergbaus** – umweltfreundliche und sozialverträgliche Gewinnung von Rohstoffen  

### Veranstaltungsprogramm

Das Rahmenprogramm bietet zahlreiche Highlights:

- **Bauma FORUM** – Fachvorträge, Diskussionen und Impulse von Industrie, Forschung und Start-ups  
- **Startup Area** – Präsentationsfläche für junge, innovative Unternehmen  
- **Science Hub** – Aktuelle Forschungsprojekte führender Hochschulen und Institute  
- **VR Experience Zone** – Virtuelle Baustellenbesichtigung mit modernster Technologie  
- **Machines in Construction 4.0 (MiC 4.0)** – Demonstrationen zur Digitalisierung von Anbaugeräten (IoT)  
- **Bauma Innovation Award** – Auszeichnung besonders innovativer, nachhaltiger Lösungen  
- **Bauma LAB0** – Treffpunkt für Industrie, Forschung und Gründerszene  
- **THINK BIG!** – Berufsorientierung und Technik zum Anfassen für Schüler und Studierende  
**Quelle:** [bauma.de](https://bauma.de/de/messe/programm/?utm_source=chatgpt.com)

### Öffnungszeiten

- **7.–11. April:** 9:30–18:30 Uhr  
- **12. April:** 8:30–18:30 Uhr  
- **13. April:** 9:30–16:30 Uhr  

> *Hinweis: Bauma LAB0 und THINK BIG! sind nur vom 7. bis 11. April geöffnet.*

### Tickets & Besuchsplanung

Für einen reibungslosen Messebesuch wird empfohlen, die Tickets im Voraus über den [offiziellen Online-Ticketshop der Bauma](https://bauma.de/en/trade-fair/tickets/?utm_source=chatgpt.com) zu erwerben. So lassen sich Wartezeiten vermeiden und der Zutritt zur Messe erfolgt ohne Verzögerung.

Zur optimalen Planung stehen außerdem interaktive Geländepläne, Veranstaltungsübersichten und eine Ausstellerliste zur Verfügung:  
[bauma.de/plan-your-visit](https://bauma.de/en/trade-fair/plan-your-visit/travel-journey/?utm_source=chatgpt.com)


### Anreise zur Messe

**Veranstaltungsort:** Messe München, Messegelände 81823 München

Anreisemöglichkeiten:
- **U-Bahn Linie U2**: Messestadt West / Ost  
- **Shuttlebusse**: vom Flughafen und Innenstadt  
- **Parkplätze und Abstellzonen**: für Autos, Fahrräder und E-Scooter  

### Warum sich ein Besuch der Bauma 2025 lohnt

Die Bauma ist nicht nur eine Messe, sondern ein **globaler Hotspot für Innovation, Zusammenarbeit und Zukunftstechnologien**. Hier entstehen Partnerschaften, Märkte öffnen sich, Ideen werden Realität, und der Austausch zwischen Generationen fördert neue Perspektiven.

**Bauma 2025 – wo Technologie und Nachhaltigkeit aufeinandertreffen.**
