---
title: "80. Jahrestag des Sieges in München: Gedenkveranstaltung auf dem Odeonsplatz"
date: "2025-05-09"
time: "9. Mai 2025, 15:00 Uhr"
ort: "Odeonsplatz – Feldherrnhalle, München"
link: "[Telegram](https://t.me/+34RsUQNY1-EzMmYy)"
image: "/images/victory_day_2025.webp"
imageAlt: "Gedenkveranstaltung zum Tag des Sieges in München"
seoTitle: "München begeht den 80. Jahrestag des Sieges am 9. Mai 2025"
seoDescription: "Feierliche Gedenkveranstaltung zum 80. Jahrestag des Sieges über den Nationalsozialismus am 9. Mai 2025 auf dem Odeonsplatz in München. Musik, Blumen, Erinnerung und Einheit."
---

**Liebe Freunde! Geschätzte Landsleute!**  
Am **9. Mai 2025** findet auf dem **Odeonsplatz – Feldherrnhalle** in München eine Gedenkveranstaltung zum **80. Jahrestag des Sieges über den Nationalsozialismus** statt.

Die Organisatoren laden alle ein, die die Geschichte ehren und sich an die Heldentaten ihrer Vorfahren erinnern, an diesem festlichen Programm teilzunehmen und den Veteranen sowie gefallenen Helden Dankbarkeit zu erweisen.

### Zeit und Ort
- • **Datum:** 9. Mai 2025  
- • **Beginn:** 15:00 Uhr  
- • **Adresse:** Odeonsplatz – Feldherrnhalle, München  
- • **Kontakte:** [Telegram](https://t.me/+34RsUQNY1-EzMmYy) | [TikTok](https://www.tiktok.com/@russian_sultan?_t=ZN-8vYfpYFmzZu&_r=1)

### Programm:
- • Lieder und Melodien aus der Zeit des Großen Vaterländischen Krieges  
- • Patriotische Musikstücke  
- • Künstlerische Darbietungen im Gedenken an die Helden

### Ziel der Veranstaltung
Die Organisatoren betonen: Ziel der Veranstaltung ist es, eine **Atmosphäre der Einheit, Freundschaft und Erinnerung** zu schaffen, unabhängig von Staatsangehörigkeit oder Nationalität.

Die Veranstaltung ist für alle offen. Der Eintritt ist frei.

### Willkommen sind:
- • Teilnahme von **Familien mit Kindern**  
- • **Porträts von Veteranen** und Kriegshelden  
- • **Georgsbänder** als Symbol des Gedenkens  
- • **Nationale Trachten**  
- • **Blumen und Kerzen**  
- • **Flaggen der ehemaligen Sowjetrepubliken**

Diese Elemente unterstreichen den **friedlichen Charakter** der Veranstaltung und den gemeinsamen Respekt vor dem historischen Gedenken.

### Nicht erwünscht:
- • Symbolik im Zusammenhang mit den Buchstaben **Z und V**  
- • Porträts von **Präsidenten und Politikern** jeglicher Länder  
- • **Alkoholkonsum**  
- • **Aggressives Verhalten**, Provokationen, politische Parolen

Die Organisatoren betonen: Die Veranstaltung ist **ausschließlich dem Gedenken gewidmet und unpolitisch**. Sie ist den Menschen gewidmet, deren Leben die Freiheit Europas ermöglicht hat.

### Aufruf der Organisatoren
**Geschätzte Mitglieder der Gruppe!**  

Da die Veranstaltung ausschließlich aus eigenen Mitteln finanziert wird, wenden wir uns an jeden von Ihnen mit der Bitte, die **Organisation der Veranstaltung zum 80. Jahrestag des Sieges** zu unterstützen.

**Gesamtkosten – etwa 1000 Euro**, die für die Miete von Musikanlagen und Transport verwendet werden.

Wenn Sie einen Beitrag leisten möchten, nutzen Sie bitte den folgenden Link:  
[https://paypal.me/galina1265](https://paypal.me/galina1265)

**Jede Ihrer Überweisungen wird im Abschnitt "Überweisungen" veröffentlicht.**

Unterstützen Sie uns – **alles wird aus eigener Kraft und ohne jegliche externe Hilfe organisiert.**

Mit freundlichen Grüßen,  
**Die Organisatoren der Veranstaltung am 9. Mai in München**

---

In Zeiten moderner geopolitischer Spannungen ist es besonders wichtig, **die Erinnerung an die Vergangenheit im Geiste des Friedens und des Respekts** zu bewahren. Der Tag des Sieges ist **nicht nur eine Hommage an die Vergangenheit**, sondern auch eine Erinnerung daran, wie kostbar der Frieden für die Menschheit ist.

Die Organisatoren hoffen, dass diese Veranstaltung ein **vereinigender Moment** für alle wird, die die Erinnerung an die große Heldentat an zukünftige Generationen weitergeben möchten – **ohne Politik, aber mit Herz und Dankbarkeit**.
