---
title: "Munich Creative Business Week 2025: Design, der Gemeinschaften verbindet"
date: "2025-05-10"
endDate: "2025-05-18"
time: "10.–18. Mai 2025"
ort: "verschiedene Orte in ganz München"
link: "[Offizielle Website](https://www.mcbw.de)"
image: "/images/mcbw2025.webp"
imageAlt: "Munich Creative Business Week 2025"
seoTitle: "Munich Creative Business Week 2025 — Design, Nachhaltigkeit und Innovation"
seoDescription: "Designfestival MCBW 2025 in München vom 10. bis 18. Mai: Ausstellungen, Vorträge, Workshops und Installationen im Stadtraum."
---

**Munich Creative Business Week 2025** — das größte Designfestival Deutschlands — findet vom **10. bis 18. Mai 2025** in München statt. Unter dem Motto **„How to design a vibrant community“** („Wie man eine lebendige Gemeinschaft gestaltet“) bringt das Event Designer:innen, Studierende, Unternehmer:innen und alle zusammen, die sich für nachhaltige und inklusive Designansätze interessieren.

### Was ist die MCBW?
Die MCBW (Munich Creative Business Week) ist ein jährliches Designfestival in München, organisiert von **Bayern Design GmbH** seit 2012. Es bietet eine Plattform für:

- • Präsentation innovativer Projekte
- • Fachlichen Austausch
- • Ideen- und Erfahrungstransfer

Während der Woche finden über **200 Veranstaltungen** in der ganzen Stadt statt: Ausstellungen, Vorträge, Workshops, Stadttouren und Installationen.

### Jahresthema 2025: „Wie man eine lebendige Gemeinschaft gestaltet“
Das Festival konzentriert sich auf eine zentrale Frage: **Welche Rolle spielt Design beim Aufbau nachhaltiger, aktiver und unterstützender Gemeinschaften?**

**Schwerpunkte des Programms:**
- • Nachhaltigkeit und ökologisches Design
- • Soziale Inklusion und Teilhabe
- • Stadtplanung und Architektur
- • Digitale Technologien und Innovation

Die Teilnehmenden können sich mit **praxisnahen Projekten** vertraut machen, die das Leben in Städten und Regionen positiv beeinflussen.

### Highlights der Veranstaltung
**Design Summit**  
Führende Expert:innen diskutieren, wie Design Gesellschaft, Wirtschaft und Kultur verändert.

**Designwalk**  
Kurierte Rundgänge durch München mit Beispielen für herausragendes Stadt- und Architekturdesign.

**Public Space Installations**  
Interaktive Installationen im öffentlichen Raum, die sich mit Nachhaltigkeit und Beteiligung befassen.

**Workshops und Vorträge**  
Workshops und Talks von renommierten Designer:innen und Fachleuten aus Urbanistik und Technik.

### Teilnahme an der MCBW 2025
- • Die meisten Veranstaltungen sind **öffentlich und kostenlos**
- • Für einige Events ist eine **Registrierung oder ein Ticket** erforderlich
- • Weitere Infos und das Programm unter: [www.mcbw.de](https://www.mcbw.de)

### Warum sollte man zur MCBW 2025 gehen?
- • Exklusive Einblicke in die **neuesten Designtrends**
- • Neue **professionelle Kontakte** und kreative Kollaborationen
- • Raum für **Inspiration und Ideen** — nicht nur für Designer:innen
- • Gelegenheit zur **Mitgestaltung von Stadt und Gesellschaft**

### Häufig gestellte Fragen (FAQ)
**Wo findet die MCBW 2025 statt?**  
An verschiedenen Orten in München: Museen, Galerien, Universitäten, im öffentlichen Raum.

**Wann ist das Festival?**  
Vom **10. bis 18. Mai 2025**.

**Wie viel kostet die Teilnahme?**  
Die meisten Veranstaltungen sind **kostenlos**. Einige erfordern eine Anmeldung.

**In welcher Sprache finden die Veranstaltungen statt?**  
Teils auf **Deutsch**, teils auf **Englisch**.


_**Munich Creative Business Week 2025** ist mehr als ein Designfestival. Es ist eine Plattform für **Wissensaustausch, Inspiration und die Gestaltung der Zukunft**.  
Seien Sie Teil der MCBW 2025 und der Gemeinschaft, die die Welt durch **bewusstes Design** verändert._
