---
title: "Israeltag 2025 in München: 60 Jahre Diplomatie und Freundschaft"
date: "2025-05-22"
endDate: "2025-05-22"
time: "22. Mai 2025, von 15:30 bis 21:30 Uhr"
ort: "Odeonsplatz, 80539 München"
link: "[Offizielle Website](https://muenchen.deutsch-israelische-gesellschaft.de/termin/israeltag-2025/)"
image: "/images/israeltag2025.webp"
imageAlt: "Israeltag 2025 auf dem Odeonsplatz in München"
seoTitle: "Israeltag 2025 in München – 60 Jahre Diplomatie und Freundschaft"
seoDescription: "Am 22. Mai 2025 findet in München der Israeltag statt – ein Fest anlässlich 60 Jahre diplomatischer Beziehungen zwischen Israel und Deutschland. Musik, Vorträge, Essen und kultureller Austausch auf dem Odeonsplatz."
---

## Israeltag 2025 in München: 60 Jahre Diplomatie und Freundschaft

Am 22. Mai 2025 verwandelt sich der **Odeonsplatz** im Herzen Münchens in einen lebendigen Treffpunkt für den jährlichen **Israeltag**. In diesem Jahr steht die Veranstaltung unter dem besonderen Motto:

> **60 Jahre diplomatische Beziehungen zwischen Israel und Deutschland**

Von 15:30 bis 21:30 Uhr kommen Vertreter jüdischer Organisationen, Jugendgruppen, Gäste aus verschiedenen Ländern, Münchner Bürgerinnen und Bürger sowie alle zusammen, die den Dialog, den Frieden und die Freundschaft zwischen beiden Ländern unterstützen.

### Wer organisiert?

Wie jedes Jahr wird der Israeltag von der **Deutsch-Israelischen Gesellschaft – AG München** organisiert, in Zusammenarbeit mit dem **Junges Forum München**, der Jugendorganisation der DIG für Teilnehmende im Alter von 14 bis 35 Jahren. Erwartet werden offizielle Gäste, Vertreter israelischer Kulturzentren, lokale NGOs, Hochschulen und Politiker.

### Was erwartet die Besucher?

- • Informationsstände zur Geschichte und Gegenwart Israels  
- • Offene Vorträge und Diskussionsrunden  
- • Präsentationen kultureller, bildungsbezogener und Austauschprogramme  
- • Kulinarische Stände mit traditioneller israelischer Küche  
- • Live-Musik und Auftritte junger Künstler  
- • Programm für Jugendliche und Familien mit Kindern

Der **Israeltag** ist ein offenes und informelles Fest, das die engen kulturellen Verbindungen betonen, das gegenseitige Verständnis fördern und die Partnerschaft zwischen Deutschland und Israel stärken soll.

### Wann und wo?

- **Datum:** Donnerstag, 22. Mai 2025  
- **Uhrzeit:** 15:30–21:30 Uhr  
- **Ort:** Odeonsplatz, 80539 München

### Warum ist das wichtig?

Der Israeltag ist zu einer bedeutenden Plattform des gesellschaftlichen Dialogs in Deutschland geworden. Gerade in Zeiten politischer und sozialer Spannungen leisten solche Veranstaltungen einen wichtigen Beitrag zur Förderung kultureller Offenheit, Solidarität und gemeinsamer historischer Verantwortung.

### Ehrengäste und Schirmherrschaft

Die Veranstaltung steht unter der Schirmherrschaft von:

- **Dieter Reiter**, Oberbürgermeister der Landeshauptstadt München  
- **Dr. h.c. mult. Charlotte Knobloch**, Präsidentin der Israelitischen Kultusgemeinde München und Oberbayern

Das Motto lautet:  
**60 Jahre deutsch-israelische diplomatische Beziehungen**

### Abendkonzert

Von 20:00 bis 21:00 Uhr erwartet die Gäste ein Konzert mit:

**Aviv Nayman & Friends**  
mit **Shiri Sada, Pavel Sven und Leon Pekars**  
Israelische und hebräische Musik
