---
title: "Auer Dult – Maidult: Münchens charmantester Jahrmarkt"
date: "2025-04-26"
endDate: "2025-05-04"
time: "26. April – 4. Mai 2025 10-16 Uhr"
ort: "Mariahilfplatz, München"
link: "[Auer Dult München](https://www.muenchen.de/veranstaltungen/auer-dult)"
image: "/images/auer_dult.webp"
---

### **Tradition, Nostalgie und Frühlingserwachen auf dem Mariahilfplatz**

Während das Oktoberfest weltweit bekannt ist, gibt es in München noch ein weiteres traditionelles Volksfest, das vielleicht weniger berühmt, aber mindestens genauso liebenswert ist: **die Auer Dult**. Drei Mal im Jahr verwandelt sich der malerische **Mariahilfplatz** im Stadtteil Au in ein Paradies für Nostalgiker, Sammler, Genießer und alle, die bayerische Tradition hautnah erleben möchten. Die erste Dult des Jahres, die **Maidult**, findet **vom 26. April bis zum 4. Mai 2025** statt und zieht rund **100.000 Besucher** an.

### **Was ist die Auer Dult?**
Die Auer Dult ist **eine Mischung aus Jahrmarkt, Antiquitätenmarkt und bayerischer Gemütlichkeit**. Sie reicht bis ins 14. Jahrhundert zurück und hat sich über die Jahrhunderte hinweg als fester Bestandteil des Münchner Lebens etabliert. Der Begriff „Dult“ stammt aus dem Althochdeutschen und bedeutet so viel wie „Volksfest“ oder „Markt“.

Die Maidult, die jedes Jahr im Frühling stattfindet, ist die erste von drei Auer Dult-Veranstaltungen. Ihr Name rührt daher, dass sie **immer am Samstag vor dem 1. Mai beginnt** – ähnlich wie das Oktoberfest im September startet, obwohl es als Fest des Oktobers bekannt ist.

### **Was macht die Maidult so besonders?**

#### **1. Ein Paradies für Sammler und Entdecker**
Die Auer Dult ist berühmt für ihre **Händler und Marktstände**, die alles bieten, was das Sammler- und Nostalgikerherz begehrt:
- ● **Antikes Geschirr und Porzellan** aus Bayern und darüber hinaus.
- ● **Handgemachte Strickwaren und Trachtenaccessoires**.
- ● **Haushaltswaren** – von handgefertigten Bürsten bis zu praktischen Küchenutensilien.
- ● **Raritäten und Kuriositäten**, die man sonst kaum noch findet.

Gerade für Sammler von altem Geschirr ist die Dult ein wahres Eldorado. Hier gibt es liebevoll gestaltete Tassen, Teller und Kannen, die längst aus der Serienproduktion verschwunden sind, aber auf dem Mariahilfplatz neue Besitzer finden.

#### **2. Nostalgische Fahrgeschäfte für Groß und Klein**
Während die Erwachsenen durch die Marktstände schlendern, erfreuen sich Kinder an den historischen Fahrgeschäften. Ein Highlight ist das **nostalgische Kettenkarussell**, das mit seinem sanften Schwung und der liebevollen Gestaltung pure Jahrmarkt-Romantik verbreitet. Dazu gibt es **kleine Möbel und handgemachte Puppenkleidung**, die junge Besucher für ihre Spielhäuser daheim ergattern können.

#### **3. Bayerische Schmankerl und gesellige Atmosphäre**
Was wäre eine Dult ohne das richtige Essen? Die Besucher der Maidult lassen sich mit typisch bayerischen Schmankerln verwöhnen. Besonders beliebt sind:
- ● **Dampfnudeln mit Vanillesauce** – fluffig, süß und einfach köstlich.
- ● **Steckerlfisch** – frisch gegrillt und ein echter Genuss.
- ● **Bier aus traditionellen Maßkrügen** – denn eine bayerische Dult ohne Bier ist schlicht undenkbar.

Zwischen den Ständen finden sich zahlreiche Plätze zum Verweilen, an denen man das Treiben beobachten und mit anderen Besuchern ins Gespräch kommen kann. Denn eines ist sicher: **Dult ist Kult!**

### **Warum sollte man die Maidult besuchen?**
Die Auer Dult bietet **eine unvergleichliche Mischung aus Tradition, Marktgeschehen und entspannter Volksfest-Atmosphäre**. Während das Oktoberfest mit seiner Größe und Lautstärke überwältigen kann, bleibt die Maidult familiär und gemütlich. Hier trifft man **Münchner in Tracht genauso wie Besucher in Alltagskleidung**, und jeder genießt das Fest auf seine Weise.

Egal, ob du auf der Suche nach einer besonderen Antiquität bist, mit den Kindern Karussell fahren möchtest oder einfach bei einem kühlen Bier das bunte Treiben genießen willst – die Maidult ist ein Fest für alle Sinne.

### **Praktische Infos zur Maidult 2025**
**Datum:** 26. April – 4. Mai 2025  
**Ort:** Mariahilfplatz, München  
**Eintritt:** Kostenlos  
**Öffnungszeiten:** Täglich von 10:00 bis 19:00 Uhr  
**Weitere Infos:** [Auer Dult München](https://www.muenchen.de/veranstaltungen/auer-dult)

**Fazit:** Wer Münchens Traditionen erleben will, sollte die Auer Dult nicht verpassen. Also: Kalender zücken, Tracht bereitlegen und auf zur Maidult!
