---
title: "Vespa Corso 2025: Wenn München vom Geist Italiens erfüllt ist"
date: "2025-05-29"
endDate: "2025-05-29"
time: "Donnerstag, 29. Mai 2025, ab 11:00 Uhr (Start um 12:20 Uhr)"
ort: "Erlöserkirche, Ungererstraße 13, 80802 München → Pinakothek der Moderne"
link: "[Kontakt zur Anmeldung](mailto:friedemann.steck@elkb.de)"
image: "/images/vespa-corso-2025.webp"
imageAlt: "Vespa-Korso durch München"
seoTitle: "Vespa Corso München 2025: Am 29. Mai – ein Fest des Stils, der Freiheit und der Vespa"
seoDescription: "Am 29. Mai 2025 findet der Vespa Corso 2025 in München statt: Start an der Erlöserkirche, Fahrt zur Pinakothek der Moderne. Anmeldung bis 20. Mai, Teilnahme kostenlos."
---

Einmal im Jahr wird München nicht von Autolärm oder Fahrradklingeln erfüllt, sondern vom sanften Brummen der **Vespa-Motoren**, dem Duft von Kaffee und der Atmosphäre eines italienischen Straßenfilms.  
Der **Vespa Corso München** ist kein Rennen und keine Show. Es ist ein Fest **der Bewegung, der Freundschaft und der Freiheit**, das Vespa-Liebhaber aus der ganzen Stadt und sogar aus dem Ausland vereint.

- ✔ **Datum:** Donnerstag, 29. Mai 2025 (Christi Himmelfahrt)  
- ✔ **Uhrzeit:** Treffen ab 11:00 Uhr, Abfahrt der Kolonne um 12:20 Uhr  
- ✔ **Treffpunkt:** Erlöserkirche, Ungererstraße 13, 80802 München  
- ✔ **Ziel:** Pinakothek der Moderne (Kunstareal)  
- ✔ **Teilnahme:** kostenlos, mit vorheriger Anmeldung  
- ✔ **Kontakt:** friedemann.steck@elkb.de  

### Von der Kirche zu den Museen – auf der Vespa

Der **Vespa Corso** beginnt auf dem Platz vor der **Erlöserkirche** in Schwabing. Bereits ab 11 Uhr erwartet die Gäste Musik, Begrüßung und das erste Programmteil.  
Um 12:20 Uhr startet die festliche Kolonne über die **Leopoldstraße**, **Prinzregentenstraße**, vorbei am **Friedensengel**, durch die malerischen Straßen der Innenstadt – mit dem Ziel an der **Pinakothek der Moderne**.

Dort erwarten die Teilnehmer **professionelle Fotos, kleine Snacks und Begegnungen** vor der modernen Architektur und dem Grün des **Kunstareals**.

### Nicht nur Technik, sondern eine Philosophie

Organisiert wird das Ereignis vom **Pfarrer Friedemann Steck**, gleichzeitig langjähriger Vespa-Fan.  
Die Idee entstand als Verbindung von **Bewegung, Musik, Glauben und Alltagsfreude**.  
Deshalb beginnt das Event mit **Musik und einem Wort zum Jahresthema** (2025: „**Mit Freude unterwegs**“),  
und geht dann in eine gemeinsame Fahrt über, bei der **nicht das Ziel, sondern das Unterwegssein** im Vordergrund steht.

### Wie kann man teilnehmen?

Sie besitzen eine Vespa – alt, neu, mit Patina oder glänzend?  
Dann können Sie mitfahren.

- • Die Teilnahme ist **kostenlos**, aber eine Anmeldung ist bis **20. Mai** erforderlich. Schreiben Sie eine kurze E-Mail mit **Ihrem Namen und Vespa-Modell** an [friedemann.steck@elkb.de](mailto:friedemann.steck@elkb.de)  
- • **Treffpunkt für Teilnehmende:** ab **11:00 Uhr** an der Erlöserkirche  
- • **Ziel:** gegen **13:00 Uhr** an der Pinakothek der Moderne  
- • Offizieller Hashtag: **#vespacorsomünchen**
- • [weitere Informationen auf der Webseite](https://vespacorsomuenchen.org/)

### Und wenn ich keine Vespa habe?

Dann können Sie trotzdem Teil dieses Festes sein.  
**Vespa Corso** ist ein Spektakel: Die Stadt verwandelt sich, die Vespa-Kolonne verbreitet Stimmung, Zuschauer entlang der Route filmen, applaudieren und lächeln.  
Kommen Sie zur **Leopoldstraße**, zum **Friedensengel** oder ins **Kunstareal**, um das Gefühl eines **italienischen Feiertags** mitten in München zu erleben.

_Vergessen Sie nicht Ihre **Kamera** – es wird auf jeden Fall schön._

### Warum sollte man dabei sein?

Weil der **Vespa Corso** ein Ereignis ist, bei dem **Stil auf Seele trifft**, bei dem **Bewegung zur Meditation wird** und die **Stadt zur Bühne** für den freundlichsten Korso des Jahres wird.

**Am 29. Mai 2025** wird München wieder ein wenig italienisch.  
Und **Sie können ein Teil davon sein**.
