---
title: "Рэйки-ретрит и магия путешествий на Коста-Бланка"
date: "2025-04-30"
endDate: "2025-05-04"
time: "30 апреля – 4 мая 2025"
ort: "Побережье Коста-Бланка, Испания"
link: "[Программа ретрита](https://reiki-retreat-costa-blan-fstrv3y.gamma.site/?fbclid=PAZXh0bgNhZW0CMTEAAaYxthSB7zNtXsGOq_nyJCrPwrHyRA2QjgGGK2QR8T3wKzcq2XTFPeEqg0A_aem_Sao9ssCnj8rtJcqRBxFUmQ)"
image: "/images/reiki_retreat_costa_blanca.webp"
imageAlt: "Рэйки-ретрит на побережье Коста-Бланка"
seoTitle: "Рэйки-ретрит на Коста-Бланка: восстановление и вдохновение у моря"
seoDescription: "С 30 апреля по 4 мая 2025 года пройдёт ретрит на побережье Коста-Бланка: практика Рэйки, медитации, йога, творческие сессии и путешествия по удивительным природным местам."
---

**30 апреля – 4 мая 2025 года** пройдёт ретрит на побережье Коста-Бланка. Пять дней для перезагрузки, вдохновения и глубокого отдыха души и тела.

Привет, меня зовут **Ирина**, я **мастер Рэйки и создатель этого ретрита – пространства**, где соединяются глубина внутренней работы, сила энергии Рэйки и вдохновение, которым нас наполняет мир вокруг.

### Если ты мечтаешь:
- ✔ Насладиться весной у моря
- ✔ Снять внутреннее напряжение и восстановить баланс
- ✔ Познакомиться с практикой Рэйки или углубить свой опыт в кругу единомышленников
- ✔ Зарядиться энергией новых мест и открыть для себя магию побережья Коста-Бланка 
 

**— приглашаю тебя в незабываемое путешествие на ретрит!**

### Тебя ждут:
- ✔ Уединённые пляжи и оживленные городские набережные
- ✔ Сеансы Рэйки (индивидуальные и групповые) – для наполнения энергией и активации врожденной способности организма к самоисцелению. Для практиков Рэйки - сеансы Су Чу
- ✔ Медитации, дыхательные практики, аффирмации и йога - для расслабления и поддержания внутренней гармонии
- ✔ Целебные грязевые СПА-процедуры
- ✔ Уникальные природные места: розовое озеро, коса Ла-Манга (Малое море)
- ✔ Незабываемые поездки в другие города
- ✔ Творческое пространство для самовыражения
- ✔ Тёплая, уютная атмосфера и индивидуальный подход

### Для кого этот ретрит?
Ретрит подойдёт как **опытным практикам Рэйки**, так и **новичкам** — тебе не нужно иметь подготовку, достаточно желания открыть новое и почувствовать себя лучше.
Все наши поездки организованы на автомобиле - значит,  **полная свобода маршрутов и комфортный ритм** без привязки к расписанию.

### Программа:
Я создала этот ретрит с большой любовью и буду рада, если ты присоединишься.

**Пиши, чтобы забронировать своё место или задать вопросы — с радостью отвечу:** 

> *E-Mail:* retreats.reiki@gmail.com 

> *Instagram* [@irina_follow_your_heart](https://www.instagram.com/irina_follow_your_heart)

**[Перейти к программе](https://reiki-retreat-costa-blan-fstrv3y.gamma.site/?fbclid=PAZXh0bgNhZW0CMTEAAaYxthSB7zNtXsGOq_nyJCrPwrHyRA2QjgGGK2QR8T3wKzcq2XTFPeEqg0A_aem_Sao9ssCnj8rtJcqRBxFUmQ)**


**Пять дней, которые останутся с вами надолго — телом, сердцем и душой.**
