---
title: "Дубайский взрыв вкусов – теперь в Мюнхене!"
date: "2025-03-30"
time: "13:00" 
ort: "Kosmetikstudio Beauticum, Albert-Rosshaupterstr 52, 81369 München" 
link: "[Orangesunstudio](https://www.instagram.com/orangesunstudio?igsh=MXZ4bnBnY29qY2cwMg==), [Kosmetikstudio](https://www.instagram.com/kosmetikstudio.beauticum?igsh=MTgzdmF6MWh5dnZocQ==)"
image: "/images/dubai_spring_event.webp"
---

### Дубайский взрыв вкусов – теперь в Мюнхене! 

**Kosmetikstudio Beauticum** и **Orangesunstudio** приглашают на незабываемую встречу, где **красота, вкус и гармония** соединяются в одном событии!  


> ***Дата:***  30 марта  
> ***Время:*** 13:00  
> ***Место:*** Kosmetikstudio Beauticum, Albert-Rosshaupterstr 52, 81369 München  
> ***Вход:*** 20€ (места ограничены, бронь обязательна)  


#### **Что вас ждёт?**

Начните день с бокала прохладного просекко и изысканных закусок – эффектная подача создаст особую атмосферу с первых минут.  

### Косметические процедуры
Получите **20% скидку** на уход за лицом и телом:  
- ● Миолифтинг  
- ● LPG-массаж  
- ● Микродермабразия или УЗ-пилинг с увлажняющей ампулой  
- ● Классический уход с массажем горным хрусталем  
- ● Процедура для коррекции фигуры DIVINIA (э-липолиз)  

---

### Дубайская вечеринка: гастрономическое шоу вкусов

#### **Дубайский попкорн**
Мы видели его в кинотеатрах, на ярмарках, в уютных вечерах у камина… но **теперь это гурманский хит**!  
**Малина в двойном шоколаде + Дубайская начинка** – сладкий или солёный? А если оба сразу? Магия вкуса начинается здесь!  

#### **Малина в шоколаде… но не просто в шоколаде!**
Везде делают малину в шоколаде, но никто – с той самой начинкой.  
Вишенка на торте? Нет! Фисташковый крем внутри! И не просто фисташковый, а **легендарный Дубайский**!  

#### **Дубайский Dreamcake!**
**Эксклюзивно в Мюнхене. Только у нас.**  
**Состав:**  
✔ Фисташковый крем, который заставляет забыть обо всём!  
✔ Воздушная молочная пропитка – нежность на грани фантастики.  
✔ Глубокий, густой, притягательный Дубайский шоколад.  
✔ Шелковистый какао-слой, как поцелуй восточного ветра.  
✔ Финальный штрих: сливки и мука высшего класса.  

**Почему “Дубайский”?**  
Потому что это вкус, который невозможно забыть! Это **не просто десерт – это эмоция**, которую нужно испытать.  

#### **Дубайский кулич – премиальная версия пасхальной классики!**
**Фисташковая и шоколадная начинка, лепестки фисташки, катаифи, бархатный шоколад** – тренд этого сезона!  
Попробуйте первыми – **такого вкуса больше нет нигде!**  


### Магия камней с Viletta

Viletta — это украшения, наполненные **магией природы и силой индивидуальных данных**. Мы создали бренд, который сочетает в себе **гармонию, энергию натуральных камней и уникальный подход** к каждому клиенту.  

#### Как это работает?  
Каждое украшение создаётся **по персональному расчету**, основанному на методе #Шахрай. Камни подбираются **индивидуально по имени, фамилии, отчеству и дате рождения**. Этот подход усиливает энергетику и создаёт украшение, которое **поддерживает владельца на пути к гармонии и успеху**.  

#### Что вы получаете при заказе?  
**Энергетически сильный браслет**, созданный по вашим данным и направленный на достижение целей.  
**Расшифровку кодов жизни**, просчитанных по #методшахрай.  
**Инструкцию по активации браслета**.  

Каждое украшение **Viletta** – это сила, которая помогает вам быть в гармонии с собой и миром.  

### **Бронь и запись**
Запись в личных сообщениях **Instagram** 

***[@orangesunstudio](https://www.instagram.com/orangesunstudio?igsh=MXZ4bnBnY29qY2cwMg==)***,

***[@kosmetikstudio.beauticum](https://www.instagram.com/kosmetikstudio.beauticum?igsh=MTgzdmF6MWh5dnZocQ==)***.  
Никаких "можно без брони?" – только уверенность, что вас ждут сюрпризы, дегустация и особенная атмосфера.  

**Красота, вкус, энергия – почувствуй магию момента!**
