---
title: "Музыкальный вечер памяти Владимира Высоцкого"
shortTitle: "Концерт памяти Высоцкого"
calendarStartDate: "2025-10-24"
calendarEndDate: "2025-10-24"
date: "2025-10-24"
time: "30 октября 2025"
ort: "Мюнхен"
link: "[Перейти к покупке билетов](https://www.kontramarka.de/de/tour/koncert-pamyati-vladimira-vysockogo/?fbclid=IwY2xjawJ_AcNleHRuA2FlbQIxMAABHsk1iW9UeoGfUu2oX_o4jDtlL4OEs4RLytGo_o6_8N5gtC7LZqwxMXq8rA3k_aem_lqBaoFvmIuGU0ygblr4KOA)"
image: "/images/vysotsky_abend.webp"
imageAlt: "Концерт памяти Владимира Высоцкого"
seoTitle: "Вечер памяти Высоцкого в Мюнхене — концерт осенью 2025 года"
seoDescription: "Акустический концерт, посвящённый творчеству Владимира Высоцкого. Живое исполнение под гитару и струнный ансамбль в Мюнхене"
---

## "Я, конечно, вернусь..."

### Музыкальный вечер памяти Владимира Высоцкого в Мюнхене 

Имя **Владимира Высоцкого** — это не просто часть истории советской культуры. Это голос, в котором жили эпоха, правда, протест, боль, любовь и ирония. Актёр, поэт, бард, человек с открытым нервом, чьи строки десятилетиями находят отклик в сердцах слушателей — независимо от возраста и времени.

Он не пел для того, чтобы нравиться — он пел, чтобы говорить то, что другие молчали. И, кажется, каждый из нас однажды находил в его песнях свою собственную историю.

### Музыкальный вечер, вдохновлённый творчеством Владимира Семеновича

Музыкальный вечер, посвящённый творчеству Владимира Высоцкого, пройдёт в театре **Jahrhunderthalle Club**. 

Акустический концерт с живым исполнением под гитару и в сопровождении **струнного ансамбля** ведущих солистов **Симфонического оркестра Czech Live Symphony Orchestra**.

Для вас прозвучат произведения, посвященные творчеству Владимира Высоцкого. Их искренняя музыкальность и глубокое погружение в атмосферу его творчества перенесут присутствующих в мир, созданный артистом.

Концерт инспирирован записями Высоцкого с ансамблем "Мелодия" под управлением Георгия Гараняна (1974–1975).

### Ближайшие концерты:

**30.10.2025, 19:00** — Kulturzentrum Trudering, **München**  
**2.11.2025, 19:00** — Jahrhunderthalle Club, **FRANKFURT AM MAIN**

###  Билеты уже в продаже 🎫:
[Перейти к покупке билетов](https://www.kontramarka.de/de/tour/koncert-pamyati-vladimira-vysockogo/?fbclid=IwY2xjawJ_AcNleHRuA2FlbQIxMAABHsk1iW9UeoGfUu2oX_o4jDtlL4OEs4RLytGo_o6_8N5gtC7LZqwxMXq8rA3k_aem_lqBaoFvmIuGU0ygblr4KOA)


### Вечер памяти, наполненный звуком струн, голосом времени и душой поэта

Музыка, слова, тишина между куплетами — всё это оживит дух Высоцкого в концертном зале. Это не будет имитация. Это будет воспоминание. Живое. Сильное. Честное.

Мы с нетерпением ждём встречи с вами.  
**Приходите** — и, как пел Владимир Семёнович, — _"если я чего-то стою, пусть хоть кто-то вспомнит обо мне..."_
