---
id: 1
title: "Интересные факты о Мюнхенѣ, которые васъ удивятъ"
image: "/images/munich.webp"
---

#### Пиво здѣсь — это не просто напитокъ, а культура 
Мюнхен славится своим Октоберфестом — крупнейшим пивным фестивалем в мире. Однако не все знают, что в городе действует **«пивной закон» с 1516 года** (*Reinheitsgebot*), который регулирует, какие ингредиенты можно использовать при варке пива. Согласно этому закону, в традиционное баварское пиво можно добавлять только **воду, ячмень и хмель**. Этот закон соблюдают многие пивоварни.  
Кстати, **в Мюнхене работает самая старая пивоварня в мире** — *Augustiner-Bräu*, основанная в 1328 году!

#### Оффиціальное названіе города длиннѣе,чёмъ​ просто "Мюнхенъ" 
Полное название столицы Баварии на старонемецком — *„München an der Isar“* (Мюнхен на Изаре). А его корни уходят к **монахам-бенедиктинцам**, которые первыми основали здесь поселение. Название города происходит от слова *„Mönche“* (монахи), а его герб содержит изображение ребёнка — *Münchner Kindl*, символизирующего дух города.

#### Въ Мюнхенѣ нѣтъ небоскребовъ  
Ни одно здание не может быть выше 100 метров, чтобы не затмевать символ города — *Frauenkirche* (Собор Святой Богородицы). Исключение сделали только для башен BMW, которые чуть ниже ограничения, но всё равно выделяются.

#### Англійскій садъ — больше, ​чёмъ​ Центральный паркъ Нью-Йорка  
Это один из самых больших городских парков в мире, площадь составляет **3,75 км²**. Здесь можно не только гулять, но и заниматься спортом, кататься на лодках, отдыхать у Японского чайного домика и даже **серфить на реке Айсбах**.

#### Мюнхенъ — столица дорогихъ автомобилей
Штаб-квартира **BMW** находится именно здесь. В **BMW Welt** можно увидеть концепты автомобилей будущего, а улицы города заполнены элитными машинами.

#### Футбольная арена, которая мѣняетъ цвѣтъ 
Стадион **Allianz Arena** меняет цвет в зависимости от того, кто играет:  
***Красный*** — "Бавария"  
***Синий*** — "Мюнхен 1860"  
***Белый*** — международные матчи  

#### Самый дорогой пѣшеходный проспектъ Европы  
Улица **Maximilianstraße** – это центр роскоши: здесь расположены бутики Gucci, Chanel, Louis Vuitton и отели класса люкс.

#### Мюнхенъ — самый солнечный городъ Германіи  
В среднем в году здесь **1 700 солнечных часов**, что делает его одним из самых приятных для прогулок.

#### Здѣсь находится настоящая «Альпійская горка» 
Альпы находятся всего в **часе езды от города**, а в ясную погоду с Олимпийской башни можно увидеть горные вершины.

#### Знаменитый Марктплацъ съ оживающими статуями
На **Мариенплац** каждый день в 11:00 и 12:00 механические фигуры разыгрывают сценки из истории Мюнхена.

---

Мюнхен — город с историей, традициями и современным ритмом жизни! 
Какие места в Мюнхене вам нравятся больше всего?
