---
title: Blitzermarathon в Баварии 2025. Усиленные проверки скорости 9 апреля
seoTitle: Усиленные проверки скорости в Баварии 9 апреля
seoDescription: 24-часовая акция контроля скорости на дорогах Баварии в рамках Blitzermarathon 2025
---

9 апреля 2025 года в Баварии стартует ежегодный **"Blitzermarathon"** — 24-часовая акция усиленного контроля скорости на дорогах. 

### Цели и масштабы акции

С 6:00 среды до 6:00 четверга полиция проведет проверки на приблизительно **1 470 участках**, особенно в районах с повышенным риском аварий и вблизи школ, детских садов и домов престарелых.  
**Quelle:** [BR.de](https://www.br.de/nachrichten/deutschland-welt/blitzermarathon-in-bayern-wo-am-9-april-die-radarfallen-stehen,UhMtuz0)

"Blitzermarathon" является частью общеевропейской инициативы, организованной сетью дорожной полиции **ROADPOL**, направленной на повышение осведомленности водителей о важности соблюдения скоростного режима.  
В 2024 году в Баварии было зарегистрировано **495 случаев со смертельным исходом** на дорогах, из которых **137 были связаны с превышением скорости** — на 12 случаев больше, чем в 2023 году.  


### Распределение контрольных точек

Наибольшее количество радаров будет установлено в округах **Регенсбург**, **Ной-Ульм** и в городе **Мюнхен**. В то же время в городах **Кобург**, **Штраубинг** и **Ландсхут** контрольные точки отсутствуют.  
Полный список доступен на сайте **Министерства внутренних дел Баварии**.  
**Weitere Infos:** [www.stmi.bayern.de](https://www.stmi.bayern.de)

### Прозрачность и информирование общественности

Особенность акции — **предварительное объявление мест установки радаров**, что подчеркивает её профилактический характер.  
Министр внутренних дел Баварии **Йоахим Херрманн** отметил, что цель мероприятия — **повышение осведомленности**, а не увеличение штрафов.  

"Blitzermarathon" напоминает водителям о необходимости соблюдения скоростного режима. Прозрачность и информирование общественности помогают **снизить аварийность** и повысить **безопасность на дорогах**.
